Damn it.
Sialan.
Mr. Attorney.
Tuan. Pengacara.
Can you hear me, Mr. Attorney?
Dapatkah Anda mendengar saya, Tuan Pengacara?
Mr. Attorney!
Tuan. Pengacara!
Yes, what is it?
Ya, apa itu?
They're seriously shooting at me.
Mereka serius menembaki saya.
They want me dead, or what?
Mereka ingin aku mati, atau apa?
Well, they're trying to restrict your liquidity, Sang-ung.
Ya, mereka mencoba membatasi likuiditas Anda, Sang-ung.
But I've always been short on it.
Tapi aku selalu kekurangan itu.
All right.
Baiklah.
Just hang in there a little longer.
Bertahanlah di sana sedikit lebih lama lagi.
Lure those thugs in and get to the branch manager's office.
Pancing preman itu masuk dan sampai ke kantor manajer cabang.
MANAGER'S OFFICE
KANTOR MANAJER
That way leads...
Ke sana mengarah...
SECRET VAULT
VAULT RAHASIA
...straight to the secret vault.
...langsung ke brankas rahasia.
Once it's all set, I'll lower you down.
Setelah semuanya siap, saya akan menurunkan Anda.
Damn it!
Brengsek!
Hey, Bun-mi. Hurry up!
Hei, Bun-mi. Ayo cepat!
Just try to hold on a little longer.
Cobalah bertahan sedikit lebih lama.
GIMHAE SAVINGS BANK
BANK TABUNGAN GIMHAE
Catch Kang Sang-ung first. We can't lose him.
Tangkap Kang Sang-ung dulu. Kita tidak bisa kehilangan dia.
Yes, ma'am!
Ya, Bu!
Jeez. I might throw up.
Astaga. Saya mungkin muntah.
- I'm so full. - Hey.
- Aku sangat kenyang. - Hai.
What took you so long?
Kenapa lama sekali?
What? I should've come later.
Apa? Aku seharusnya datang nanti.
Find Kang Sang-ung first.
Temukan Kang Sang-ung dulu.
They're here.
Mereka di sini.
Make the Mundane Vanguard and Jo Anna's crew fight.
Jadikan Pelopor Duniawi dan pertarungan kru Jo Anna.
Then no one will be able to stop or come after us.
Maka tidak akan ada yang bisa berhenti atau kejar kami.
We will be the only ones
Kami akan menjadi satu-satunya
to enter the vault.
untuk memasuki brankas.
We're heading to the manager's office now.
Kami sedang menuju ke kantor manajer sekarang.
Don't come.
Jangan datang.
Mr. Attorney? Mr. Attorney!
Tuan Pengacara? Tuan Pengacara!
Did we get cut off?
Apakah kita terputus?
Hurry, let's go.
Ayo cepat.
We gotta hurry down.
Kita harus bergegas.
Mr. Attorney?
Tuan Pengacara?
Mr. Attorney!
Tuan Pengacara!
Mr. Attorney.
Tuan Pengacara.
Mr. Attorney, are you okay?
Tuan Pengacara, apakah Anda baik-baik saja?
You always go beyond my expectations.
Kamu selalu melampaui ekspektasiku.
Honestly, your superpower's the best as long as you have money.
Sejujurnya, kekuatan supermu adalah yang terbaik selama kamu punya uang.
The problem is,
Masalahnya adalah,
you're low on cash now, right?
kamu kekurangan uang tunai sekarang, kan?
I have enough to shut you up.
Aku punya cukup uang untuk membuatmu diam.
A fun new product is coming out soon.
Produk baru yang menyenangkan akan segera keluar.
Hey.
Hai.
What do you even get out of all this?
Apa yang Anda dapatkan dari semua ini?
Money, of course.
Tentu saja uang.
I need a lot of money to use your superpower properly.
Saya butuh banyak uang untuk menggunakan kekuatan supermu dengan benar.
REPLENISH YOUR CALORIES!
ISI KEMBALI KALORI ANDA!
Is that all?
Apakah itu saja?
Totally disappointing.
Benar-benar mengecewakan.
We might be out of our depth today.
Kita mungkin sudah kehabisan tenaga hari ini.
No.
Tidak.
Min-suk has something fun to tell me.
Min-suk ingin memberitahuku sesuatu yang menyenangkan.
Gotta finish up and go.
Harus menyelesaikannya dan pergi.
Go this way!
Pergi ke sini!
You want a drink too?
Kamu ingin minum juga?
Mr. Attorney!
Tuan Pengacara!
Mr. Attorney! Bun-mi!
Tuan Pengacara! Bun-mi!
Hey, can you hear me?
Hei, bisakah kamu mendengarku?
Mr. Attorney!
Tuan Pengacara!
A terrible stench.
Bau busuk.
I couldn't see it,
Aku tidak bisa melihatnya,
but I could tell.
tapi aku tahu.
It's something strangely familiar
Anehnya itu sesuatu yang familier
yet ever-distant and nostalgic.
namun selalu jauh dan penuh nostalgia.
This awful smell is...
Bau busuk ini...
money.
uang.
What's so funny? We're about to die.
Apa yang lucu? Kita akan mati.
GIMHAE BANK UNDERGROUND VAULT
BANK GIMHAE Kubah Bawah Tanah
What's behind that wall?
Ada apa di balik tembok itu?
The sewer line?
Saluran pembuangan?
It may stink just as bad, but it's something else.
Mungkin baunya sama buruknya, tapi itu sesuatu yang lain.
Then what?
Lalu apa?
According to the floor plan,
Menurut denah lantai,
this room measures 17 meters wide and 11 meters long.
ruangan ini berukuran lebar 17 meter dan panjang 11 meter.
But it can't possibly be that large.
Namun tidak mungkin sebesar itu.
This is reassuring.
Ini meyakinkan.
Confidence really does come from money.
Kepercayaan diri memang datang dari uang.
Hi there.
Halo.
Sang-ung.
Sang-ung.
Mister.
Tuan.
I told you not to call me that.
Sudah kubilang jangan memanggilku seperti itu.
So that's where the money was.
Jadi di situlah uangnya.
Your dad's piggy bank is on a whole other level.
Celengan ayahmu berada pada level lain.
Bun-mi, take him with you and wait outside.
Bun-mi, bawa dia bersamamu dan tunggu di luar.
I'm here to see this bastard today.
Aku di sini untuk menemui bajingan ini hari ini.
I gotta say goodbye before I go.
Aku harus mengucapkan selamat tinggal sebelum aku pergi.
We'll head out first, then. Bun-mi, let's go.
Kalau begitu, kita keluar dulu. Bun-mi, ayo berangkat.
I always knew money was good,
Saya selalu tahu uang itu baik,
but I didn't realize it was this good.
tapi aku tidak menyadarinya bagus ini.
You're in good shape.
Anda dalam kondisi yang baik.
Money is good.
Uang itu bagus.
You don't see anything in your way, huh?
Anda tidak melihat apa pun yang menghalangi Anda, ya?
No. I can see everything.
Tidak, aku bisa melihat semuanya.
Just take one hit.
Ambil satu pukulan saja.
What?
Apa?
I have no idea what's going on.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Feels like I blacked out
Rasanya seperti aku pingsan
after drinking last night.
setelah minum tadi malam.
My superpowers aren't working.
Kekuatan superku tidak berfungsi.
What the hell?
Apa-apaan ini?
We're not going to arrest you. Don't worry.
Kami tidak akan menangkapmu. Jangan khawatir.
Jeez.
Astaga.
- What is he doing? - Does that seem right?
- Apa yang dia lakukan? - Apakah itu benar?
Get out.
Keluar.
No superpowers, and no more of your nonsense.
Tidak ada kekuatan super, dan tidak ada lagi omong kosongmu.
Excuse me?
Permisi?
Just get out.
Keluar saja.
Hang on! Just wait.
Tunggu! Tunggu saja.
Jo Nathan.
Jo Natan.
He's selling power-copying drugs.
Dia menjual obat-obatan yang meniru kekuasaan.
- We'll check it. - No checking.
- Kami akan memeriksanya. - Tidak ada pemeriksaan.
We gotta go get that bastard.
Kita harus menangkap bajingan itu.
I told you.
Aku sudah bilang padamu.
More people are ending up in danger because of you.
Semakin banyak orang yang berada dalam bahaya karena kamu.
How is this on me?
Bagaimana ini pada saya?
You expect me to just sit
Anda mengharapkan saya untuk duduk saja
and watch the world fall apart?
dan menyaksikan dunia berantakan?
You think the world's only in danger now?
Menurutmu, satu-satunya dunia yang berada dalam bahaya saat ini?
You may not know, but it was never safe. Not for a second.
Anda mungkin tidak tahu, tapi itu tidak pernah aman. Tidak sedetik pun.
There have always been threats like the Mundane Vanguard and their drugs.
Ancaman selalu ada seperti Mundane Vanguard dan obat-obatan mereka.
This fight started even before we were born,
Pertarungan ini dimulai bahkan sebelum kita lahir,
and it won't end even after we're dead.
dan itu tidak akan berakhir bahkan setelah kita mati.
Not all fights are head-on.
Tidak semua pertarungan terjadi secara langsung.
You're not the only one in this fight.
Anda bukan satu-satunya dalam pertarungan ini.
Get out.
Keluar.
Come on!
Ayo!
I'm hungry. Let's hurry up and go.
saya lapar. Ayo cepat pergi.
GIMHAE SAVINGS BANK
BANK TABUNGAN GIMHAE
Take them back to the lab.
Bawa mereka kembali ke laboratorium.
Yes, ma'am.
Ya, Bu.
- Where's Lee Su-eun? - We haven't found her yet.
- Dimana Lee Su-eun? - Kami belum menemukannya.
Go get her now.
Tangkap dia sekarang.
Whoa.
Wah.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Drop them.
Jatuhkan mereka.
Man.
Pria.
So hot. Let's take these off.
Sangat panas. Ayo lepas ini.
Thanks to my son-in-law, I finally got to see this place.
Terima kasih kepada menantu saya, Saya akhirnya bisa melihat tempat ini.
And who the hell are you?
Dan siapa kamu sebenarnya?
Are you Jo Won-do's daughter?
Apakah Anda putri Jo Won-do?
You're just like your father.
Kamu sama seperti ayahmu.
No, I'm not.
Tidak, bukan aku.
Don't do anything stupid. Just stay right there.
Jangan melakukan hal bodoh. Tetaplah di sana.
I have no business with you.
Aku tidak punya urusan denganmu.
You fought like crazy on someone else's money, passed out,
Anda bertarung seperti orang gila pada uang orang lain, pingsan,
and ever since you came to,
dan sejak kamu sadar,
your superpowers haven't worked?
kekuatan supermu belum berfungsi?
Yes.
Ya.
You are maxed out.
Anda sudah maksimal.
He's talking nonsense again.
Dia berbicara omong kosong lagi.
What am I, a credit card?
Siapakah saya, kartu kredit?
- What? - Your superpowers are beyond your control.
- Apa? - Kekuatan supermu berada di luar kendalimu.
Stay with me, okay?
Tetaplah bersamaku, oke?
That's why I told you from the start not to touch other people's money.
Itu sebabnya aku memberitahumu dari awal untuk tidak menyentuh uang orang lain.
I just thought you meant a general rule
Saya hanya berpikir yang Anda maksud adalah aturan umum
about not touching other people's money.
tentang tidak menyentuh uang orang lain.
Well, then...
Kalau begitu...
When will they come back?
Kapan mereka akan kembali?
Who knows?
Siapa yang tahu?
Like everything in life,
Seperti segala sesuatu dalam hidup,
you shouldn't get too greedy.
kamu tidak boleh terlalu serakah.
Whether it's with money, food, or alcohol.
Entah itu dengan uang, makanan, atau alkohol.
The moment you go beyond your limits, trouble starts.
Saat Anda melampaui batas Anda, masalah dimulai.
So you mean
Jadi maksudmu
I never stood a chance from the start.
Saya tidak pernah punya peluang sejak awal.
If I fought with my own money while they were fucking strong,
Jika saya bertarung dengan uang saya sendiri padahal mereka sangat kuat,
this was never a fair game!
ini bukanlah permainan yang adil!
If that was the plan, you could've made more money before giving me the powers!
Jika itu rencananya, Anda bisa saja mewujudkannya lebih banyak uang sebelum memberiku kekuatan!
Sang-ung.
Sang-ung.
- This isn't a fight about money. - It is about money.
- Ini bukan pertarungan soal uang. - Ini adalah tentang uang.
You know that too. Don't be ridiculous!
Anda juga mengetahuinya. Jangan konyol!
What if you had no superpowers?
Bagaimana jika Anda tidak memiliki kekuatan super?
You wouldn't fight them?
Anda tidak akan melawan mereka?
Now that you have no superpowers,
Sekarang kamu tidak punya kekuatan super,
you're just gonna sit and watch them?
kamu hanya akan duduk dan menonton mereka?
Hardly anyone would spend 30 million won from their mom
Hampir tidak ada orang yang mau membelanjakan uangnya 30 juta won dari ibu mereka
to save complete strangers.
untuk menyelamatkan orang asing.
It wasn't the superpower that saved those people.
Itu bukanlah negara adikuasa yang menyelamatkan orang-orang itu.
It was you.
Itu kamu.
Have a good think about it.
Coba pikirkan baik-baik.
Our strength
Kekuatan kita
doesn't come from money.
tidak berasal dari uang.
While fighting...
Sambil bertarung...
while protecting something...
sambil melindungi sesuatu...
there comes a moment when you realize
ada saatnya kamu menyadarinya
that money doesn't really matter.
uang itu tidak terlalu penting.
You need to realize that before you can use your superpower again.
Anda perlu menyadari hal itu sebelum kamu dapat menggunakan kekuatan supermu lagi.
THE MUNDANE VANGUARD
PARA PENDUDUK DUNIA
Damn it.
Sialan.
You don't have what it takes to contain his superpower.
Anda tidak memiliki apa yang diperlukan untuk menahan kekuatan supernya.
Living like a moron is probably worse for you than death.
Hidup seperti orang bodoh mungkin lebih buruk bagimu daripada kematian.
That's how pride works.
Begitulah cara kerja kebanggaan.
Once you let it go, there's nothing left.
Setelah Anda melepaskannya, tidak ada yang tersisa.
Chairman Jo.
Ketua Jo.
JO ANNA
JO ANNA
What is it?
Apa itu?
No matter how hard you try,
Tidak peduli seberapa keras kamu mencoba,
some things can't be separated from a person.
beberapa hal tidak dapat dipisahkan dari seseorang.
BORROWER: JO SHIN-IL LENDER: PARK HYEONG-DO
PEMINJAM: JO SHIN-IL PEMBERI PINJAMAN: PARK HYEONG-DO
The truth and my money.
Kebenaran dan uang saya.
No money in this world belongs to you.
Tidak ada uang di dunia ini yang menjadi milik Anda.
It says so right here in the ledger.
Dikatakan demikian di sini, di buku besar.
It took me a long time to recover what you hid.
Butuh waktu lama bagi saya untuk memulihkan apa yang kamu sembunyikan.
It takes a hundred years to build...
Dibutuhkan seratus tahun untuk membangun...
but it all comes crashing down in a day.
tapi semuanya hancur dalam satu hari.
I'm not as forgiving as my father.
Aku tidak pemaaf seperti ayahku.
Take care of yourself until you pay all my money back.
Jaga dirimu sampai kamu membayar semua uangku kembali.
Thank you.
Terima kasih.
You're going to regret this.
Anda akan menyesali ini.
The real regret is what you're doing right now.
Penyesalan yang sebenarnya adalah apa yang sedang kamu lakukan saat ini.
I'll keep this money safe for the time being.
Aku akan menyimpan uang ini dengan aman untuk saat ini.
Take it all.
Ambil semuanya.
- Yes, ma'am!
- Ya, Bu!
Screw superpowers.
Persetan dengan kekuatan super.
Losing them after having them is even more exhausting,
Kehilangan setelah memilikinya bahkan lebih melelahkan,
both physically and mentally.
baik secara fisik maupun mental.
Min-suk?
Min-suk?
Hey, Min-suk!
Hei, Min-suk!
Hey, Min...
Hei, Min..
Min-suk!
Min-suk!
Damn it.
Brengsek.
- Hello-- - I was really moved by what you said.
- Halo-- - Saya sangat tersentuh dengan apa yang Anda katakan.
Where is Min-suk?
Dimana Min Suk?
Sang-ung, I'm fine.
Sang-ung, aku baik-baik saja.
So don't worry too much.
Jadi jangan terlalu khawatir.
Min-suk.
Min-suk.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Hang in there. I'll be there soon.
Tetap bertahan. Saya akan segera ke sana.
Just a little...
Hanya sedikit...
Why are you making things complicated?
Mengapa kamu membuat segalanya menjadi rumit?
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
It's always been you.
Itu selalu kamu.
Fine. Then I'll come to you.
Bagus. Lalu aku akan mendatangimu.
I'll be there, so let Min-suk...
Aku akan ke sana, jadi biarkan Min-suk...
Hey!
Hei!
You fucking bastard!
Dasar bajingan!
I said I'd come! I'm coming!
Aku bilang aku akan datang! aku datang!
That's for me to decide.
Itu terserah saya untuk memutuskan.
You just wait quietly.
Tunggu saja dengan tenang.
Fuck.
Sial.
The person you called is unavailable.
Orang yang Anda telepon tidak dapat dihubungi.
You think you're gonna win, don't you?
Anda pikir Anda akan menang, bukan?
You'll never be able to beat Kang Sang-ung.
Anda tidak akan pernah bisa untuk mengalahkan Kang Sang-ung.
Why do you think that?
Mengapa menurut Anda demikian?
Sang-ung...
Sang-ung...
He's not good at calculations.
Dia tidak pandai menghitung.
So he always ends up doing everything he thinks is right.
Jadi dia selalu melakukannya semua yang dia anggap benar.
Even if it's impossible.
Sekalipun itu tidak mungkin.
Even if the odds are against him.
Sekalipun kemungkinannya tidak menguntungkannya.
I see.
Jadi begitu.
That's why that bastard is so broke.
Itu sebabnya bajingan itu sangat bangkrut.
No. He never had any money to begin with.
Tidak. Dia tidak pernah punya uang sejak awal.
How could you possibly live with someone who spends his own money helping others?
Bagaimana mungkin Anda bisa tinggal bersama seseorang siapa yang menghabiskan uangnya sendiri untuk membantu orang lain?
Hey, you've got it backward.
Hei, kamu melakukannya secara terbalik.
He puts up with someone like me because he's a pushover.
Dia tahan dengan orang sepertiku karena dia penurut.
But I want him to be a pushover only for me.
Tapi aku ingin dia menjadi penurut hanya untukku.
How touching.
Sungguh menyentuh.
Of course. We just got married.
Tentu saja. Kami baru saja menikah.
Right now, it feels like you've stolen my husband.
Saat ini, rasanya seperti itu kamu telah mencuri suamiku.
Our family meeting got ruined because of you.
Pertemuan keluarga kami hancur karena kamu.
We haven't even had our wedding!
Kami bahkan belum melangsungkan pernikahan kami!
You're going to lose.
Anda akan kalah.
Just wait and see.
Tunggu dan lihat saja.
We'll find out who is right.
Kami akan mencari tahu siapa yang benar.
Nobody move!
Tidak ada yang bergerak!
Jo Nathan is selling power-copying drugs.
Jo Nathan menjual obat-obatan yang meniru kekuatan.
We'll check it.
Kami akan memeriksanya.
No checking. We gotta go get that bastard.
Tidak ada pemeriksaan. Kita harus menangkap bajingan itu.
You didn't arrest anyone. Why did you even go to Gimhae?
Anda tidak menangkap siapa pun. Kenapa kamu malah pergi ke Gimhae?
What's going on right now?
Apa yang terjadi sekarang?
Kang Sang-ung. Why did you let him go?
Kang Sang-ung. Mengapa kamu membiarkan dia pergi?
Because he did nothing wrong.
Karena dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
He broke into a vault, and he's innocent? Are you serious?
Dia masuk ke brankas, dan dia tidak bersalah? Apakah kamu serius?
Listen up, you guys.
Dengarlah, kalian.
There's one thing in the world that's worth more than money.
Ada satu hal di dunia ini itu lebih berharga daripada uang.
Guess what it is.
Coba tebak apa itu.
What?
Apa?
It's time.
Sudah waktunya.
That's why we're always short on time.
Itu sebabnya kami selalu kekurangan waktu.
You look great.
Kamu tampak hebat.
Don't be late next time.
Jangan terlambat lain kali.
Where is Min-suk?
Dimana Min Suk?
Before we get to that, I need to test something on you.
Sebelum kita membahasnya, Saya perlu menguji sesuatu pada Anda.
What kind of test?
Tes macam apa?
You collapsed in the vault.
Anda pingsan di lemari besi.
If you're damaged goods,
Jika barang Anda rusak,
there's no need to waste our time.
tidak perlu membuang waktu kita.
That's when I realized.
Saat itulah aku menyadarinya.
If I don't have my superpowers,
Jika aku tidak memiliki kekuatan super,
I'm completely useless to them.
Aku sama sekali tidak berguna bagi mereka.
If you beat me,
Jika kamu mengalahkanku,
I'll take you to her.
Aku akan membawamu menemuinya.
If you lose...
Jika Anda kalah...
you and that bitch
kamu dan wanita jalang itu
will both end up dead.
akankah keduanya berakhir mati.
I'm sorry to say this,
Saya minta maaf untuk mengatakan ini,
but I need to hear a fun story from Min-suk.
tapi aku perlu mendengar cerita yang menyenangkan dari Min-suk.
I can't die right now.
Aku tidak bisa mati sekarang.
Min-suk.
Min-suk.
Where is she?
Dimana dia?
What's wrong? You said you could see everything.
Ada apa? Kamu bilang kamu bisa melihat semuanya.
Where is Min-suk?
Dimana Min Suk?
Where is Min-suk? Damn it!
Dimana Min Suk? Brengsek!
You really can't use it anymore?
Anda benar-benar tidak dapat menggunakannya lagi?
I should dispose of both of you.
Aku harus membuang kalian berdua.
I have no business with you.
Aku tidak punya urusan denganmu.
So just tell me.
Jadi katakan saja padaku.
Min-suk.
Min-suk.
Where is she?
Dimana dia?
Die and meet her.
Mati dan temui dia.
Don't move, or you'll get holes in your body.
Jangan bergerak, atau tubuhmu akan berlubang.
DIVORCE ATTORNEY BYEON HO-IN
PENGACARA PERCERAIAN BYEON HO-IN
BEOMHA LOGISTICS
BEOMHA LOGISTIK
It's here.
Itu di sini.
FIRST FLOOR
LANTAI PERTAMA
The Mundane Vanguard thugs are guarding every entrance.
Para preman Pelopor Duniawi menjaga setiap pintu masuk.
HORIZONTAL CROSS SECTION
BAGIAN LINTAS HORIZONTAL
The same would go for Min-suk.
Hal yang sama juga berlaku untuk Min-suk.
It's suicide to go in now.
Ini tindakan bunuh diri jika masuk sekarang.
We're all gonna die. Min-suk, and the rest of us too!
Kita semua akan mati. Min-suk, dan kita semua juga!
Even with powers, it won't be easy.
Bahkan dengan kekuatan, itu tidak akan mudah.
When we first met,
Saat pertama kali kita bertemu,
you asked why I helped them, right?
kamu bertanya mengapa aku membantu mereka, kan?
The people who were in the bus accident.
Orang-orang yang berada dalam kecelakaan bus.
I did it because I had to. Do I need a reason?
Saya melakukannya karena saya harus melakukannya. Apakah saya perlu alasan?
I would've done it without superpowers.
Saya akan melakukannya tanpa kekuatan super.
One way or another.
Dengan satu atau lain cara.
Willpower alone isn't enough.
Kemauan saja tidak cukup.
In this situation, nothing's adding up!
Dalam situasi ini, tidak ada yang bertambah!
I'm bad at things like calculations.
Aku buruk dalam hal-hal seperti perhitungan.
BEOMHA LOGISTICS
BEOMHA LOGISTIK
Now I kind of understand what Dad meant.
Sekarang aku agak mengerti maksud Ayah.
My strength does not come from money.
Kekuatanku tidak berasal dari uang.
My strength comes out
Kekuatanku keluar
to protect something more important than money.
untuk melindungi sesuatu lebih penting daripada uang.
Min-suk,
Min-suk,
I won't be late this time.
Aku tidak akan terlambat kali ini.
Subtitle translation by Yun-hee Jang
Terjemahan subtitle oleh Yun-hee Jang